SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME
ESTONIAN TO JAPANESE
あの時からずっと…
君は僕が唯一…
ごめん、馬鹿みたいだ。
普段はこんなこと言わない。
いや、大丈夫だ。
自分が崩れ落ちてしまいそうな気分なんだ。
ずっと君のことを考えているよ、ニッキ。
考えまいとしても。
聴く曲すべてに君がいる。
ここへ引っ越してきた時、唯一優しくしてくれたのは君だった。
最初は君が…
ああ、君がどんな人か分かったよ。
そしてナナが亡くなった時、電話をくれたのも君だった。
話すことは何もなくても、ただ一緒に座っていてくれた。
だから自分に言い聞かせているんだ。言うな、彼女は良すぎる人だって。
そして彼女は…
君を失うことになる。
でも、これだけは伝えておきたい。
他の何よりも、君を選ぶよ。
素晴らしいわ。
いや、やめて。
OK、恥ずかしかった。
ああ、やっぱり。
本当にごめん。
私は素敵だと思うけど。
もう二度としないよ、本当だ。
恥ずかしすぎた。
そうだな、あれは…
怖くなってしまった。
君が僕に、正直に話しなさいって言ったんだ。
どれほど無防備になったか分かるか？
君を甘く見ていたよ。
何か素敵なものを贈ってみたら？
いや、何も贈るな。
なあ、もっと…
ニッキに対してはもっと感情を抑えるんだ、いいな？
彼女はそういうのが嫌いなんだ。
嫌いなんだよ。
花やキャンディ、彼女が欲しいと言っていたものだよ。
分かった。
ありがとう。
何が？
僕に帰ってほしいのか？
もしそうなら。
こんなことさせてごめん。
いや、大丈夫だよ、君は大丈夫だ。
君は何も悪くない。
ああ、本当に恥ずかしかった。
会ってもいいかな？
やってみて本当によかった。
最悪だったよ。
教えてくれてありがとう。
ニッキと本気でイチャついたことはあるのか？
ロマンチックにいこうぜ。
ロマンチックに？
少しからかってみろよ。
遊び心を持って意地悪をするんだ。
意地悪をするのさ。
遊び心のある意地悪だよ。でも「変なニッキ」の話は出すなよ。
彼女を変なニッキと呼べと言うのか？
彼女がそれを気にしているのは知ってるだろ。
いじめられてみんなに変なニッキと呼ばれていた時のこと、覚えてるだろ？
彼女は「なんてこと」って顔をするぞ。
ベア、あれはもうずっと前のことだよ。
頼むからやめてくれ。
彼女は言葉を失うんだ。
こう言うんだ。「ニッキ、今度一緒に飲みに行かないか」
「ああ、今度飲みに行こう」
彼女はいつでも誘ってくるさ。
クイズの夜には来ないでくれって言っただろ。
クイズの場で誘うなんてダメだ、ベア。
絶対に許さないぞ。
誘うには自然でいいタイミングだろ。
クイズの夜が好きなんだ。
僕にはそれしかないんだ。
毎週水曜はクイズのことばかり考えて目が覚める。
僕たちの邪魔はするな。
毎週の友情とスキルの集まりを、お前の7年越しの告白の場にするなよ、ベア。
じゃあいつ誘えばいいんだ？
他のいつでもいいだろ。
時間はたっぷりある。
彼女がそれほど大切な存在なら、待つんだ。
適切なタイミングでやるんだよ。
分かった。
ああ、待つよ。
うまくやってみせる。
一緒に言ってみろ。
時間はたっぷりある。
サンディ？
いや。
違う、違う、違う、違う。
ああ、なんてことだ。
違う、違う。
ああ、くそ。
どうやってそこに入り込んだんだ？
なぜ？
やあ。
わあ、ラッキーだったね。
テイがすごく忙しくて。
良い休日が必要だったんだ。
ああ、そうか。
必要だろうね。
今夜は何時に来る？
早めに場所を確保しておきたいんだ。
ああ。
僕は…
今夜は行けそうにない。
おいおい、ベア、そんな。
君の頭脳が必要なんだ。
今週こそあいつらに勝たないといけないんだ。
いや、それは…
僕…
今夜は行けない。
ちょっと片付けないといけないことがあって。
言いたいことがあったんだ。
何？
今言うべきなのかなと思って。
ああ。
何だよ？
ああ、あの二人の女性の件を諦めるよ。
本当に？
どうして？
分からない。
ああ、あっちも時間がなくなってきて、だから…
君が取り組んでいること、スキップすればいい。
そうだな。
今日がその日だ。
くそ！
なんてことだ！
大丈夫か？
ううん、クリスタルのネックレスを排水溝に落としちゃった。
ああ、最悪だ。
ごめん。
なんであんなこと言ったんだろ。
やあ、もうすぐ閉店だから、何かあったら言ってね。
ああ、分かった。
ありがとう。
ああ、知ってるよ。
ライアンも言ってたから、僕だけじゃない。
分かってる。
ねえ、ごめん、本当に助けが必要なんだ。
クリスタルのネックレスはある？
ええ、これよ。見せてあげる。
いや、本当に、さっき話していたことなんだけど。
え、何？
一体何の話？
なんてこと、信じられない。
何が？
いや。
ちょっと待って。
これしかないんだ。
そう、どの石にも特別なエネルギーがあって、アメジストは平穏
と明晰さのために、ローズクォーツは…まあ、愛なんかを引き寄せるのよ。
良いエネルギーがあるの。
いい波動ね。
たぶんシトリンね。
基本的には太陽の光と石のようなもの。
OK、ありがとう。
ええ、他にも何かあったら言ってね。
太陽の光と石か。
昨日のランチでベッカが…もう、本当に。
憎めないんだよね。
そう、それだよ。
それに彼女が逃げ出したこと。
気に入ったよ。
ええ、まあ、店頭に出してから結構人気なのよ。
みんな願いを叶えたいのね。
僕は違うけどね。
OK、なら文句を言いに戻ってこないでね。
みんな文句を言うの？
ええ、一種のコレクションアイテムだから、開けない人もいるけど、
開けた人は戻ってきて文句を言うわ。
詐欺だから？
なあ、僕たちは詐欺師じゃないよ。
いや、君が詐欺師だなんて思ってない。ただ、なぜ文句を言うんだ？
怒ってるのか？
効かないから？
ええ、まあそんな感じ。
あるいは、効きすぎて人生がめちゃくちゃになったとか。
死んじゃったとかね。
死んでくれればいいのに。
僕たちは大丈夫だよ。
ああ、君はレビューを書いたな。
ひどい結果になるだろうね。
分かってる、でも…
なあ、家に帰って父さんが夜通し友達の悪口を言うのを聞かされるのは僕なんだぞ。
働いてるフリをしてくれって頼んでるだけだ。
タトゥースクールへの入学待ちをしている君には簡単なことだろうけど。
アートスクールだし、まだ合格してないよ。
ルーサーに合格したと思ってた。
いや、ルーサーに行きたいとは言ったけど。
ごめん、まだチャンスがあるなんて知らなかった。
いいことだ。
ごめん、ただ君にトラブルを起こしてほしくないだけなんだ。
分かってるわ、あなた。
愛してるよ。
愛してるわ。
おい、お前ら何やってんだ？
ああ、からかってるだけか。
目を離した隙に、この二人は一体…。
一体何の騒ぎだ？
おい、真面目にやらないか？
俺にとってはすごく大事なことなんだ。
いい考えだ。
ありがとう。
おい、お前ら何やってんだ？
紅茶を4つくれ。
他には何か？
俺はピニャコラーダにする。
ピニャコラーダ？
俺の飲み物をバカにするな。
何だよ。
俺は自分の女性的な一面と向き合える男なんだよ。
どこが女性的なんだ？
アルコールの味が好きじゃないんだ。
ああ、そうかよ。じゃあジュースでも飲んでろ。
へえ。
待てよ、今日電話で言ってた大事な用件って何だった？
いろいろだよ。
すごく大事なことをたくさん片付けたんだ。
例えば？
掃除とか。
税金の申告とか。
あとは…。
一日中テレビを見てただろ。
ああ、それしかしてないよ。
で、その…何というか。
飲み代を払うカードは持ってるか？
ああ、持ってるよ。
ちゃんと持ってる。
ああ、そうか。
ああ。
持ってるって言っただろ。
マット、お前は優しいな。
ありがとう。
どういたしまして。
あの…。
とにかく、あの…。
店に行った時…。
開いてたか、閉まってたか？
ああ、開いてたよ、ハニー。
俺が言おうとしていたのは…。
君はさっき、落としたって…。
サラが言ってたんだ。親父が休憩室の金庫に銃を隠してるって。
へえ。
マジで言ってるのか？
マジだよ。
そういうことは、ちゃんと言っておくべきだと思うんだ。
鍵がかかってるなら問題ないだろ。
ああ、悪い。
あの、話の途中だったな。
ああ、何の話だ？
ただ言っただけだよ…。
あの、俺は…。
ああ、ただ…。
また後で言うよ。
店に行った時…。
つまり、俺たちみんなでバーに行ったってことだよな。
ああ、なんてことだ。
わかった。
何で乾杯する？
サンディに乾杯しよう。
ああ。
わかった。
さあ、盛り上げようぜ。
ああ、見てるよ。
行くぞ。
なんでサンディに乾杯なんだ？
彼女は死んだんだ。
何？
サンディが死んだんだ。
何だって？
ああ。
本当に？
それは残念だ。
大丈夫だ。
ああ。
ニュースだな。
グリードの店に行こう。
いや、頼むから家に帰らせてくれ。
カラオケは嫌だってのか？
歌のヘタな奴や汚いテーブルなんてうんざりだ。家に帰って寝たいんだよ。
いいか、俺がシェイディに全部送ったら、誰が踊るんだ？
俺がシェイディに全部送ったら、誰が踊るんだよ？
待てよ、イアン。
やってみようぜ。
くたばれ。
サラが歌うんだ、Gの音をくれ。
何なんだよ、一体。
いや、サラは最悪だ。
録音してくれないか？
家に送ってくれ。
ただ寝たいんだ。
長い一日だったんだ。
次のバーなんて御免だ。
途中で降ろしてやれる。
俺が送ってってやるよ。
お前も本当にひどい男だな。
どうも。
くたばれ。
疲れたよ。
誰か現金持ってるか？
20ドルならあると思う。
あとで返すよ。
それはいらない。
最高だ、今週分のお前の髪型代を払ってやったぞ。
よし、ベア、準備はいいか？
じゃあな、お前ら。
よし。
なんてこった。
言いたいことわかるか？
イアン、彼女を無事に家に送ってやれよ。
うわ、そんな言い方するなよ。
またな、ベア。
よし、ベア、ここからサッサと消えようぜ。
よし、行こう。
あんな負け犬連中、クソ食らえだ。
派手にやろうぜ。
ああ、ベア、クソ食らえだ。
猫のこと、悪かったな、ベア。
大丈夫だ。
よし。
まあ、実際は大丈夫じゃないが…。
そうは思わないけどな。
。
着いたぞ。
何かあったら、いつでも電話してこいよ。
わかってる。
毎日会えなくなるなんて寂しいな。
私もだよ。
ただの仕事だけどな、ニッキ。
そうね、でも私は書きたいの。
書いてるだろ。
違うの。
人生を大きく変えたいの。
愛を感じてないし、愛を感じたい。一つの物語に命を吹き込みたいの。
ああ、じゃあロマンスか。いや、ロマンスじゃない。愛の物語だ。同じじゃないのか？
ねえ、こういう話を本当にできるのは、あなただけなのよ。
俺もだよ。
特に仕事では。
お前も案外、冷徹じゃないんだな。
ああ。
忘れないでね。
私は…。
あなたに渡すものがあるの。
何？
見ればわかるわ。
うわ、やめてくれ。
どうして緊張するの？
わからない。
変な反応ね。
ねえ、サラがあなたの古いA&Fのこと聞いてたわよ。
どう思う？
私にサラへの気持ちがあるか聞いてるのか？
サラについてどう思ってるか聞いてるの。もしそれが、
彼女に恋してるってことなら、それがあなたの気持ちよ。
友達として好きだよ。
なんてことだ。
お前は本当にわかりやすいな。
ええ、そうね。
私が誰かに恋してても、誰も気づかないわ。
おやすみ。
ニッキ、待って。
何？
聞こうと思ってたんだけど、あの…。
忘れちゃった。
おやすみ。
なあ、ランド先生のクラスでマウスピースを忘れた時、覚えてるか？
あの時、先生はすごく機嫌が悪くて、予備があるって言ったんだ。
でもお前が自分のを貸してくれて…。
ほら、ランド先生が止めたんだ。
危ない橋を渡るなよ。
おやすみ。
おやすみ、変人ニッキ。
やだ、そんな風に呼ばないで。
わかってるよ、冗談だ。
私が嫌いだって知ってるでしょ。
ごめん。
わかってる、ごめん。
私のこと好きなの？
何？
もしそうなら、今が言うべきタイミングよ。
僕は…。
僕たちは良い友達だと思ってる。
そう。
わかったわ。
おやすみ。
ああ、クソッ。
どうしたの？
一体何なんだ？
わからない。
一つだけ願いを…。
友達同士なら、願いは一つだけ叶うのかもな。
ニッキ・フリーマンが、このクソッタレな世界で誰よりも僕を愛してくれますように。
なんてことだ。ああ、くそ。
あの……。
ねえ、私はただ……。
そこから抜け出してきたの。
私に渡したいものがあるって言ってたよね？
あの……。
ええ。
家に置いてきちゃった。
そう。
あの……。
明日職場に持っていくわ。
ああ、わかった。
わかったよ。
おやすみ。
中に入っていく？
あそこで飼い猫を逃がしちゃったみたいで。
猫を逃がしたって？
ああ、待って。
ええと……。
君が猫を逃がしたんだね。
それは災難だったね。
お悔やみ申し上げるよ。
君は……。
僕たちは……。
中に入っていく？
それとも……。
ニッキー？
大丈夫か？
大丈夫？
猫のことで大丈夫かだって？
ええ。
ええ、大丈夫よ。
中に入って一杯飲みながら、猫の話でもしない？
ええ。
ごめんなさい。
ああ。
ニッキー、混乱してるんだ。
君、酔ってるんじゃないか？
いいえ、酔ってないわ。
待って、一体どうしたんだ？
一体何なんだ？
大丈夫か？
私、すごく変なことしてる。
すごく変よ。
一体どうしたの？
だめ！
いいえ、だめ。
何してるの？
やめてよ。
一体どういうつもり？
やっぱりだめ。
何をしてるんだ？
何がしたいのか分かってるわよ。
なんてこと。
一体何なんだよ？
ニッキー、やめて。
なんで僕の車に乗るんだ？
君の家に行こう。
正直、君の行動が怖いよ。
ああ、神様、だめ。
君がこんな風なところ、一度も見たことがない。
一体どうしたんだ？
私は……。
本当に参ってるの。
ああ、わかってる。
だから家に帰ったほうがいいと思うんだ。
この話は明日にしよう。
それはできないわ。
今、一人でいられる自信がないの。
どうして？
父が死にかけているの。
ニッキー、そんな。
気の毒に。
家に一歩入っただけで、もう耐えられなくて。
お願い、どこかへ行ってもいい？
どこに行きたいんだ？
ああ。
ここね。
これは、その……。
前の家より広いね。
ええ。
祖母の家なの。
譲り受けたのよ。
ああ、なんてことだ。
君の匂いがする。
どういう意味？
変な匂いかしら？
いや。
いいや、ただ君の匂いがするだけだよ。
いいところね。
ここが気に入ったわ。
水やタオル、それに……何でもいいけど、アドビルとか必要なら言ってね。
いい？
変なことしてごめんなさい。
いや、謝る必要はないよ。
ただ、その……気が済むまでゆっくりしていって。
いいよね？
おやすみ。
待って。
なに？
一緒に寝てくれない？
お願い。
あの……。
お願い、一人だと一晩中考え込んで天井を見つめてしまうの。
お願い。
わかった。
いいよ。
気分はどう？
状況を考えればね。
ああ、本当に助かった。
本当か？
ええ。
どうして？
君のキャラクターがかわいそうで。
私、とんでもない失敗をしたかも。
待って。
一体何なんだ？
ああ、神様、本当にごめんなさい。
君は僕にキスしたんだ。
一体どうしたんだ？
いいえ、ごめんなさい、本当にごめんなさい。
いや、いや、ニッキー、一体何があったんだ？
わからないの、ただ……一緒に寝てくれる？
ごめんなさい。
謝る必要なんてない。ただ……。
くそ、君が嫌がったみたいに感じてしまったじゃないか。
いいえ、許して、許して。
私はただ……。
……。
何かが……ああ、神様、くそ。パニック発作だったの。何？
パニック発作だったわ。
本当か？
ええ。
私、ただすごく……。
本当にごめんなさい。
大丈夫だよ。
何をしてたの？
トイレに行こうとしてたんだ。
一緒に横になっていてくれる？
わからないよ、ニッキー。
お願い。
ああ、だめ。
いいえ、君はこれを気に入るはずよ。
記念品なの。
知ってるよ。
いや、これはひどいよ。
いや、ひどいかどうかはわからないけど。
変だよ。
いいえ、そうよ。
ああ、ニッキー。
なに？
動かないキーボードを見せて。どこかのカレンに言い訳なんてさせたくないから……。
カレンなんて言わないで。
いや、でもそれって「ノー」と言う人のことだろ？
いいえ、カーター、そう言ってもいいのよ。
ああ、すごいね。
さあ、行って。
わかった。
一体何なんだ？
昨夜一体何があったんだ？
昨夜は本当に信じられない夜だったんだ、マジで。
ニッキーと寝たんだろ、この野郎。
いや、彼女に何て言ったんだ？
寝てないよ、マジで。
一緒に入ってくるところを見たぞ。
彼女は泊まったのか？
ところで、ログインしておけよ。
何を怖がってるんだ？
サラ？
ただ僕たちが……のフリをして。
笑って。
ニッキーに何かあった気がする。
どういう意味だ？
わからないよ。
彼女、めちゃくちゃおかしかったんだ。
どうおかしかったんだ？
彼女は大丈夫なのか？
何があったか話してくれたのか？
一応聞いたけど、何か裏がある気がする。
一体何の話だよ？
本人から聞かせてやるよ。
話を振っておいて教えないなんて、このクソ野郎。
彼女の父親が癌なんだ。
本当か？
そう言ってた。
ワシントンにいる、全く愛着のない父親がね。
それでも傷つくもんだろ。
わからない。
でも、もっと何かがある気がする。
精神的に参ってるか何かだと思う。
パニックになったかと思えば、急に普通に戻るんだ。
一体どうしたんだ？
冗談だろ？
彼女は僕にキスして泣いたんだ。
君が気持ちを伝えたから、それで……。
伝えてないよ。
何？
彼には言わなかった。
彼があなたにキスしたのね。
だからそう言ってるの。
それのどこに論理があるって言うんだ？
さあな、知らないよ。
彼女は本格的な助けが必要だと思う。
それで、彼女は泣いてたのか？
ああ、それなのに突然、
普通の様子に戻ったんだ。
怖かったよ。
精神的に異常だった。
それから彼女は、私に抱きついて
一緒に寝てほしいと言い出した。
それで、そうしたのか？
いいえ。
彼女はそうしたけど。
ゾッとしたよ。
またモリーでもやったんじゃないか。
そうは思わない。
いや、そうだよ。
どう聞いても、くそったれな
モリーをキメたようにしか聞こえない。
俺が？
医者に行けよ。
彼女はまだ……
ああ、心配するな。
彼女は大丈夫だ。
いいから、落ち着いてくれ。
やあ、ハニー。
サラ、愛しい人。
よし、みんな行こう。
今日は大事な日だ。
なあ、こんなクソみたいなことの後は、
一杯飲まないとやってられないよ。
本当にめちゃくちゃだった。
そばにいるよ。
今日はこれで終わりにする。
ありがとう。
またね。
今日、君を家まで送れるか分からない。
本を取るだけだから。
分かった。
準備はいい？
うん。
待って。
ごめん。
君が彼女を連れて行くのか？
ああ、連れて行くよ。
大丈夫か？
信じてくれ。
じゃあな、みんな。
また明日。
ウェブサイトを3つほど見てみたんだ。
そうなんだ。
彼女は……だったと思う。
彼女と話したのか？
ああ、話したよ。
何て言ってた？
彼女は元気だよ。
すべて順調だ。
君のことなんて見ていなかった。
彼女は私を睨んでいたよ。
そうかもね。
ただ彼女と話しただけだ。
彼女は私たち二人を見ていた。
私たちが彼女の話をしているように見えたんだ。
だから二人がぶつかり合ったのか。
そんなこと、やめた方がいい。
彼女と話すつもりみたいに聞こえる。
ベア。
やあ、ベア。
やあ。
シャワーを浴びてて、何を着ればいいか
分からなかったんだ。
何のために？
昨日の夜のことは、本当に申し訳なかった。
そんなことないよ。
イアンから聞いたよ、君が動揺してたって。
そこにいられてよかったと思ってる。たぶんね。
ああ。
何か摂取するべきじゃなかったんだろうね。
だから……
MDMAの影響下にあったの。
そして……
やめたわ。
大丈夫だよ。
君は……
覚えてる……？
色々と？
いくつか覚えている。
つまり……
私が変だったのは、そのせい。
それに父さんのことで混乱してたし。
だから普段ならしないようなことを
してしまったの。
あなたが私を利用したなんて言ってない。
ニッキー、君が薬物を使ってるなんて知らなかった。
だからそう言ってるのよ。
そんなこと言ってないわ。
何を言ってないって？
あなたが私を利用したなんて。
信じない……
利用なんてしてない。
分かってる、だからあなたが利用してないって
言ってるのよ。
分かった、よかった。
ただ、えっと……
したくないの……
今の私たちの関係がすごく気に入ってる。
いくつかのことについて正直でいたい。
私にとってすごく大事なことなの……
大丈夫だよ。
分かるよ。
分かってる。
君が僕を大切に思ってくれてるのは知ってる、ベア。
私……
いや、僕は……
どうして大切に思うんだ？
もしイエスと言ったら、君は動揺する？
いつからそう思ってたんだ？
時が経つにつれてそうなったの。
クリスマス頃から始まって……
分からない、ただ……
昨日の夜、私たちがどうなれるか
見えた気がして……
僕に対して気持ちがあるのか？
ええ、あるわ。
それで君は身を乗り出してこう囁いた。
「あなたのベッドに行くわ」。
「君はもう終わりだ、おい」。
そのことについて話すのはやめてくれないか？
分かった。
で、君は何を……
したいの？
つまり、今まで一度も聞いたことが
なかったから。
まあ、君だけのせいじゃないよ。
ある意味、個人的なことだからね。
そうかな？
そう言われたことがあるよ。
誰に？
イアンに。
君だよ。
本当は、君が一度そう言ったんだ。
僕が？
君は僕を「開かずの本」と呼んだ。
まあ、開かずの本のいいところは、
最初から読めることだと思うわ。
君はフード評論家か何かか。
ステーキにケチャップをかけるような。
僕が入店すると、「やあ、あの食通の人じゃない？」ってなる。
それで僕は、「いいから、『スリー・バイ・ベイリー』と呼んでくれ」と言う。
すると4コースの料理が運ばれてきて、
僕は財布を出そうとすると、
「いいえ、旦那様、今日は店のおごりです」と言われるんだ。
それでお金まで支払われる。
そんな風に進むのか？
本当は知らないけどね。
君は僕の小さなフード評論家だ。
このパンの判定は？
このパン？
ああ。
少し古いけど、
バターを塗れば最高ね。
深いね。
100ドルになります。
見てみよう。
ごめん。
彼からの着信は二度目だ。
すぐ戻る。
なんだ、おい？
忙しいんだ。
調子はどうだ、ニッキー？
何が欲しいんだ？
いいか、つまり……
何の話だ？
サラには言わないでおくよ。
揉め事は起こしたくないからね。
ニッキーの父親の癌診断について調べたんだが、
彼はすこぶる健康だよ。
毎日欠かさず仕事に行ってる。
なぜそんな嘘をつく必要があるんだ、イアン？
さあな。
注目を集めるためだろ。
彼女が言ってた病院に電話したが、
彼らは彼女のことなんて知らなかった。
おい、こういう時はいつだって力になるぞ。
たぶん、お前がいない時にニッキーとサラが
お前の話をしていたんだが……
ニッキーはお前のことをただの「弟分」としか見てない、
つまり「フレンドゾーン」に入れたってわけだ。
聞きたくないだろうけど、知っておくべきだと思ってな。
なぜなら、何というか……
彼女は何か悪だくみをしているか、
完全にイカれたことをしているようにしか見えないんだ。
サラが嫉妬してでっち上げた可能性もあるが、
それを除いても変な話だ。
おい、まるでニッキーに別の人間が入り込んだみたいで、
お前を相手に勝手な妄想をしてるだけかもしれない。
ニッキー、君は……
何？
ああ、何でもない。
渡したいものがあるんだ。
何？
えっと……
これは何？
開けてみて。
これは……
タイガーアイよ。
わあ。
母のもので、それから私のものになったの。
これはあなたに自信と意志の力を与えてくれるはず。だから……
これであなたもフード評論家になれるわ。
どうしてこれをくれるんだ？
ベア、あなたを本当に、本当に、
本当に、本当に愛してるの。
あなたなしでは生きていけないと思う。
世界中の誰よりも僕を愛してるか？
ええ、誰よりも愛してるわ。
ニッキー？
なあに？
お父様は本当に癌なのですか？
いいえ、違います。
何？
いえ、違います、そんなことはありません。
私たちは楽しいデートをしていると思っていたのに！
ええ、そうですよ。
楽しいデートだったかどうか、それがなぜ重要なのですか？
そうですよ、楽しいデートでした。
すべて順調です。
そうですよ。
ええ。
では、なぜそれが重要なのですか？
私にとって何の意味があるのですか？
素晴らしいことですよ、あなた。
ええ。
ニッキー？
また眠ってしまったのですね。
何をしているのですか？
あなたのセーターを着ています。
あなたの匂いがします。
ベッドに戻ってきてくれませんか？
いいえ。
ニッキー？
夢見が悪いです。
私があなたを愛しているほど、あなたは私を愛していないのではないかと不安です。
愛が一方通行なのではないかと。
いいえ、愛しています。
いいからベッドに戻ってきて。
お願い。
なぜ私を愛してくれないのですか？
ニッキー？
ニッキー、どこにいるのですか？
何？
ニッキー、何をしているのですか？
ニッキー？
サンディのせいですね？
スタン！
おはよう。
何？
私の髪を切ったのですか？
ええ。
もう二度としないでください。
わかりました。
お昼を用意しておきました。
昨夜のことについて話せますか？
わかっています。
少し奇妙でしたよね？
ええ。
ごめんなさい。
いいですよ。
よかったです。正直に言って、少し怖かったですから。
ああ、神様、本当に申し訳ありません。
悪い夢を見ていて、つい……。
つい、何を？
それはどうですか？
私はとても元気です。
そうですか。
ねえ、ニッキー……。
ここへ来て。
ありがとう。
聞いて。
愛しているわ。
ええ、わかっています。
いいですよ。
一つ約束してくれますか？
ええ！
もう変なことはしないで。
大丈夫ですか？
寝ている間も、もう見つめたり変な動きをしたりしないで。
わかりました。
大丈夫ですか？
本当に約束します。あんなことが起きてしまって、本当に申し訳なく思っています。
わかりました。
では、仲直りということでいいですか？
仲直りです。
素晴らしい。
わかりました。
ああ、あなたが恋しくなりそうです。
今日、仕事が入っていればよかったのですが。
いいえ、休日は楽しんでください。
立ち寄ってもいいですか？
いいえ、家でのんびりしていてください。
愛しています。
ドアの調子が悪いなら、家にいたほうがいいかもしれませんね。
ああ、大丈夫です。
さようなら、ニック。
なぜ最近の人はみんなこんなにせっかちなのかしら？
忍耐というものが全くないみたい。
忙しいのはわかっているはずなのに、邪魔ばかりしてくる。
一体どうなっているの？
内輪の冗談です。
今夜、イアンのイベントに行くのですか？
初耳です。
それで？
それで、何？
あなたがイアンに言ったことを聞きました。
何についてですか？
ああ、ニッキー。
彼は私の友人ですよ。
ニッキーが過去に何を言ったのか知りませんが……。
私たちがその件について話したのは、本当にたった一度だけです。
ただ、あなたたちが突然付き合い始めたのが奇妙だと思って。
かなり急速に、ですよね。
わかりません、サラ。
ねえ、ニッキーが何を企んでいようと、私には関係ありません。
ただ、あなたが傷つくのを見たくないだけです。
ニックの何がそんなに不満なのですか？
もしイアンが私について悪評を流すようなら、彼と私は……。
また一つ手に入れました。
ああ、緊張します。
お願いします、神様。
どこか他へ入らないと。
わかっています。
わかっている？
わかりました。
仕事に戻ります。
高校時代にあんな嫌な奴だった報いですね。
それは……
あなたの……
最後ですか？
いいえ、もう一つあります。
負け犬め。
よければタトゥーを入れてもいいですよ。
ありがとう。
小さくて目立たない場所にお願いします。
あなたの唇、変な匂いがします。
おっと。
なんてこと。
僕の小さなグルメ評論家さん。
何をしているの？
さて、キャットについての結論は？
何？
どういう意味ですか？
結論は何だ、キャット？
本当にひどく奇妙です。
ベア、どういう意味ですか？
ベア、これは何ですか？
私はベアではありません。
ああ、なんてこと。
ベア、大丈夫ですか？
パパ。
ベア、どういう意味ですか？
ごめんなさい、ジョー。
ベア。
ねえ、家まで送ってくれない？
車はどうしたの？
今日はUberで来たんだ。
今夜、参加登録してくれ。
ちょっと用事があるんだ。
まあ、どっちでもいいけど。
それで、君とニッキーの話をしようか？
それがどうかしたの？
君は僕のところに来て、ニッキーがひどい精神的な崩壊を起こしているとか、
助けが必要だとか言っておきながら、今は「いや、そんなことない」だって？
私たちは愛し合っている。
彼女は全く問題ない。
彼女は薬の影響を受けていただけだ。
ニッキーは本当に大丈夫なんだ。
わかった、一体何が起きているのか説明してくれないか？
説明するつもりはない。
自分の恋愛関係を分析されたくないんだ。
彼女の父親について嘘をついていることだ。
それくらい認めるべきだ。
とにかく、今夜パーティーがあるんだろ？
話を変えるな。
なぜ僕たちを呼ばなかったんだ？
ああ、なるほど。今は「僕たち」なのか。
それで、なぜ僕を呼ばなかった？
話を変えるな。
君たち二人を家に呼ぶつもりはない。
なぜ？
ニッキーには何か裏があるようで、君は
その状況を利用しているように見えるからだ。親愛の情を込めて言っているんだよ、相棒。
本当に親愛の情を込めて言っているんだ。
君の味方だけど、それは見栄えが悪いよ。
どうしてそう見えると思うんだ？
なぜ、せっかくのいい関係を台無しにしようとするんだ？
見栄えが悪いよ、本当に。
不公平だよ、全く。
しつこいのは彼女の方なんだ。
わかった。
今夜、遊びに来るか？
どうかな。
たぶん。
ニッキーは来るなよ。
おい、それは無理だ。
ニッキは来ちゃダメだ。
男だけの集まりなんだ。
分かった。
彼女も気にしないはずだよ。
サラには来ないようメールしておく。
健全で、共依存や父親の死、
その他諸々のクソみたいな状況に基づかない関係なら、君が男の集まりに行くことに文句はないはずだ。
俺も気にしてない。
君がいいならそれでいい。
ニッキ、すごく動揺してるんだ。
猫を調理しちゃダメだ。
猫を調理なんてしてないよな？
今夜はイアンと出かける。
家には一人だ。
分かった。
あの……
もしもし？
やあ。
どうしたの？
あの、「ワン・ウィッシュ・ウィロー」かな？
そうだが。
あの……
願い事って変更できるかと思って。
願い事を取り消したいんだ。
いやいや、それは……
そのままにしておいて大丈夫だよ……
ただ、少し変えられるか知りたいだけなんだ。
申し訳ありませんが、当方では承っておりません。
願い事の仕組みについてご質問があれば……
これって本物なのか？
ええ、本物です。
いや、分かってるけど……
彼女の愛は本物なのか？
あなたが彼女のために選んだという事実は、真実味を損なうものではありません。
じゃあ、やっぱり取り消したい。
はいはい、取り消しの申請ですね。
ですから、当方では承っておりません。
何だって？
承っていないと言いました。
申請できるような口ぶりだったじゃないか。
あなたの意図を汲み取ろうとしただけですよ。
ふざけるな！
じゃあどうすればいい？
このまま一生詰みってことか？
ええ、あなたが生きている限りは。
俺が生きている限り？
あなたが死ねば、願いも消えます。
他に打つ手はないのか？
ええ、あなたが生きている限りはね。
彼女のために寄り添う道徳的義務があるのでは？
分かった、待ってくれ。
彼女が例の……
取り乱すんだ。
どういうことだ？
彼女と代わろうか？
何？
誰が？
誰なんだ？
クソッ！
何があった？
何？
何が起きたんだ？
どうすればいいか分からない。
何か必要なのか……
神よ、俺は……
大丈夫だ。
自分が嫌になる。
発作か何かか？
何があったんだ？
虫を食べたか、胃腸炎か何かかな。
どうすればいいか分からない。
ただ君が帰ってくるのを待ってたんだ。
ああ神様、自分が嫌だ。
いっそ……
シャワーを浴びてくる。
一緒に浴びようか？
掃除しておくよ。
大丈夫だ。
君は……
シャワーを浴びてくる。
ああ。
俺が掃除しておくから。
約束する。
君は……
大丈夫だよ。
なあ、ニッキ？
さっきの話だけど。
猫を調理したのか？
ニッキ、そんなのダメだ。
すごく動揺してるんだよ。
分かったわ、あなた。
ねえ、あの……
今夜イアンの集まりに誘われてて。
そうか。
だから、行こうと思って。
いいかな？
男の集まりに？
そう。
準備してついていってもいい？
おっと、そりゃ素晴らしいね。
ええ、シャワーを済ませるわ。
ただ、その……
イアンが男の集まりだって言ってたから。
だから、たぶん一人で行くよ。
なんて変なこと。
だってサラが、行くって言ってたもの。
そうか、じゃあ俺はここに残るよ。
サラが行くなら……
いいえ、そんな。
いや、やっぱり……
君も来るべきだよ。
本当に来てほしいんだ。
連れて行くって分かってたよ。
絶対そうなると思ってた。
彼女に罪悪感を植え付けられたのか？
そんなことないわ。
黙れ、クソッ。
3時間も彼女と離れられなかったのか。
サラが誘ったのよ。
どうしろって言うんだ？
もちろんだな。
サラは呼ばないって言ったのに。
サラが悪いわ。
ウェイン先生。
クソッ。
やあ。
クソ、手を挙げろ。
母さんが怒るぞ、この野郎。
分かった、後ろにいる。
後ろだ。
おや、誰かいるな。
分かった。
今後3ラウンドの間、自分が飲むたびに飲む相手を一人選べ。
おい、そんなルールじゃ自滅するぞ。
選ばなくていい。
そう書いてあるんだ。
ベア、ニッキの隣に座りたい。
大丈夫よ、あなた。
大丈夫。
ねえ、スパロウが君のお尻を彼に向けさせたんじゃない？
その通り。
君の番だ。
やってみて。
空気には悪夢の遠い呼び声が満ちていた。
彼の顔は見えなかったが、胸を見ているのは分かった。
両側が伸び、最近別々の大きさに熟していた。
だから、そばに来て横になって。
老婦人が子供の頃に話してくれたように。
そう言った。
彼はドアを閉め、寄りかかった。
君は俺の妻じゃない。
ベア。
彼女は言った。
私はあなたの妻以上の存在よ。
あなたの妹なんだから。
ペンシルは身震いし、ドアノブに手を伸ばした。
彼がここを離れないと知っていた。
彼は許し、以前の夜のように俺の中にいることを選ぶはずだ。
もしそうでなければ、彼の筋骨たくましい腕を切り刻んでやる。
すべては甘草の棒のように流れ、俺の足の間に肉をねじ込んだ。
ハンスは俺の魂だ。
柳の枝だけが魔法をかけられる。
兄弟よ、今夜は俺の中にいるんだな。
執筆中の新作だよ。
強さについての話だ。
次は君の番だ、ジョー。
ああ、スルースはダレンと仲がいいから、彼の番でいいよ。
ああ、クソッ。
分かった。
左隣の人にキスして。
嫌だ。
俺が君を愛するほど、誰かを愛する気持ちなんてこの世の誰も理解しない。
この部屋の奴らはみんな死ぬんだ。
俺とベアの絆の強さを知らずにな。
ベッキー。
大丈夫か？
冗談だよ、みんな。
ただの冗談だ。
やめろ、冗談だから。
ただの冗談だよ。
分かった、いいよ。
冗談じゃない。
諦めろ。
ゼリーショットいるか？
俺はもらう。
ありがとう。
ロジャー。
ああ。
いいね。
タイガースの誰かいないのか？
答えろ！
- 病院へ連れて行け。
- ごめんなさい。
ベア？ 起きろ、この野郎！
何してるの？
トイレに行くだけだよ、ニッキ。
いいだろう？
外で待ってていい？
分かってる。
なぜ今夜あんな態度をとったの？
ニッキ、みんな怖がってるわよ。
なぜあんなことをしたのか自分でも分からないの。
自分が一番怖がっているくせに。
ごめんなさい。
自分の顔を見て。
サラがあなたを好きなことは知ってる。
それは……
何が？
ただ……
私はなんて……
すべて普通だったの。
すべてうまくいっていたの。
あなたはとても……
ごめんなさい。
見て、あなたはこんなに美しいわ。
そして、普通なのよ。
あなたは普通なの。
でも、これは……
ダメよ、ニッキ。
私のこと愛してる？
何？
私は……
いいえ。
あなたは……
私のこと愛してる？
本当に愛してくれているの？
……ねえ。
ニッキは戻ったの？
ニッキは私を愛してる？
ええ。
私はあなたの奇妙なニッキよ。
いいえ。
何をしているの？
トイレに行くのよ、ニッキ。
してもいい？
私を愛しているって言ってくれる？
それだけが私の望みだったの。
私もよ。
いいえ、違うわ。
ええ、そうなのよ。
そうなのよ、ヴェラ。
ずっとあなただったわ。
何とかしてうまくいかせたいの。
いいえ。
いいえ、無理よ。
無理なの。
分かった。
分かったわ。
じゃあ……
一晩家に帰らなきゃいけない？
それとも……
そして……
私たち、少し距離を置かなきゃ。
分かった。
私は……
愛してるわ、ベア。
ただ普通でいて、ニッキ。
ニッキにはなれない。
ただのニッキでいて。
無理よ。
ニッキにはなれない。
ニッキにはなれないの。
いいえ。
そんなこと言わないで。
ただ愛してほしいだけなの。
ああ。
ねえ、聞いて。
そうね、ただニッキとして振る舞ってほしいだけなの。
私は……
私をニッキでいさせて。
あなたはニッキじゃない。
ニッキにはなれないの。
ごめんなさい。
そんなつもりじゃなかったの。
愛してるわ。
ごめんなさい。
これは本物じゃない。
私も愛してるわ。
怖がらないで。
あなたを傷つけるようなことは絶対にしない。
ごめんなさい。
だめ、ニッキ！
怖がらせないで！
今夜のベッドはあなたにあげる。
私はまた眠るだけよ。
朝になったらすぐに戻るから。
ニッキ、何をしてるの？
ニッキ、何をしているの？
そうね、今夜ベッドが完全に私だけのものなら、
そこに横たわって温もりを感じながら、ゆっくりと寒さを感じるの。
まるで冷凍庫に入ったみたいに。
手には砂がつまっているような感覚がする、
変な姿勢で寝たときみたいに。
そしてその感覚がゆっくりと
全身に広がっていくの。
あなたはまだ私の心の中にいるけれど、
そこから滑り落ちていく。
痛みや後悔の念はすべて、
スイッチが切れるように消えていくの。
部屋は静かだけど、
さらに静寂が増していくわ。
痛みはないの。
必死に守ろうとしていたものすべてを、
ただ手放すだけ。
そして、何もなくなるの。
暗闇じゃない。
いいえ、愛しい人。
暗闇も色の一部だから。
そこには何もないのよ。
何一つ。
それとも、ここに残る？
ニッキ。
じゃあ。
水を持ってくるだけだから。
私を殺して、お願い。
何ですって？
彼女は寝てる。
私よ。
君は君だ、ニッキ。
頼むから彼女を起こさないで。
ただ私を殺して。
何がいけないの？
私と一緒にいることの何が悪いの？
私は君と一緒にいたことなんてない、ベン。
君がまだそんなことをしているなんて知らなかったよ。
何をしてるって？
フランクリンのところで車を止めてダラダラすることだよ。
いいえ。
もうそんなことはしてないわ。
じゃあ、ニッキに何があったんだ？
そうね、あまり多くの人には話していないんだけど……
彼女のお父さんが死にかけているの。
だから、その……かなり……
彼女、父親とは仲が良くなかったんじゃないのか？
今は親密なの。だから……
分かるでしょ、辛いのよ。
父親を憎んでいるんだと思っていたよ。
憎んではいないわ。
すべてがうまくいくといいと思っているの。
彼女、精神的にかなり参っているみたいだし。
それに、彼女が君に頼り切っているのは
正しいことじゃないと思う。
特に彼女と……
私は彼女のそばにいたいだけ。
いや、それは君の責任じゃない、ベア。
彼女にはセラピーが必要だよ。
間違ってるよ。
それに、彼女が君を利用しているのは
納得がいかない。
彼女が私を利用しているとは思わない。
ねえ、それより私……
手紙が届いたの。
ルーサーからの手紙？
ええ、最後のチャンスよ。
一緒に開けてくれるかと思って。
くそ。
もしかして親父が、成功した娘の入れ墨を
生え際に彫ることを許してくれたのか。
あの、これでお金を払える？
彼女を寝かせてしまえばいい。
睡眠薬を持っているの。
そうすれば文字通り、
飛行機に乗って行けるわ。
開けるのかい……？話さなきゃいけないことがあるんだ。
何？
君には言わないとイアンと約束したんだけど。
何を？
ベア、イアンとニッキは2年ほどの間、
時々関係を持っていたんだ。
非常に開放的で、ロマンチックな仲じゃない。
彼は、ニッキが君に復讐するために
付き合っていると思っているよ。
もしそうでなくても、恥ずべきことだと思わないか？
君にはもっと穏やかな人が必要だよ。
君のような人が。
あの……
私が君の左側にいたと思っていたの。
何のことだ？
ゲームよ。
ああ。
私は君の左側にいたの。
君が私にキスするはずだったのよ。
見せてしまってごめんなさい、
愛しい人。でも少しはあなたのせいよ。
覚えていて、あなたが望んだことよ。
でも、あなたがそうしてくれて本当に嬉しいわ。
あなたがそうしてくれて、本当に嬉しいのよ、愛しい人。
ああ、だめ。
だめ、だめ、だめ、だめ、だめ。
ああ。
愛しい人、息をして、息をして。
大丈夫よ。
大丈夫、愛しい人。
私が支えてあげる。
私たちにはお互いが必要なの。
私たちにはお互いが必要なのよ。
でも、彼の遺体を処理するのを
手伝ってもらわないと。
嫌だ。
いいえ、いいえ、愛しい人。
愛しい人、分かってる。
分かってる、分かってる、分かってるわ。
聞いて。
全部あなたのせいよ。
サラ、あなたのせいよ。
あなたが望んだのよ。
あなたが願ったことでしょう。
でも、大丈夫。やり直せるわ。
あなたと一緒にやり直すわ。
私はどこにも行かない。
準備はできてるわ、愛しい人。
帰ったらどう？
あとは私が引き受けるから。
嫌だ！
すみません。
あの、願いを叶える柳はどこですか？
願いを叶える柳。
何だって？
見た目はそんな感じで、ええと、
願い事をして、それを折るんです。
ちょうどそこにありました。
あの角にありました。
願いを叶える柳！
願いを叶える柳って何だ？
まず第一に、旦那、そんな話を
しにここへ来るんじゃない。
まだ早すぎる。
第二に、冗談だよ。
ここにあるじゃないか。
ああ、ああ、ああ。
ろくでもない願いをしておいて、
今さら取り消したいだって？
だが、そんな態度でここへ来られても困るんだよ。
裏に書いてある番号に
電話はしたのか？
一体どうなってるんだ？
失礼。
私が？
どうやってこれを人に売ったんだ？
箱には注意書きがいっぱいあったぞ。
地獄へ行け！
おい、お前こそ地獄へ行け！
そんな態度で怒鳴り込んでくるな。
すまない。
でも誰も買わないだろう。
ああ、畜生。
ああ、神様。
何をしたんだ？
すまない。
彼女が私に執着してるんだ。
ああ。
それほど悪くはないだろう。
いや、大変なことが起きたんだ。
すまない。
元に戻さないといけないんだ。
駄目だ。
いや、駄目だ。
元に戻さないといけないんだ。
願い事は一つだけだぞ。
願いはもう使ってしまった。
ああ、頼むよ。
一体どうすればいい？
ああ、たぶん、誰か他の人がお前の
願いと相反する願いをすれば、もしかしたら。
お前のための願いだから、
相手ならできるかもしれない。
それか、死ぬかだな。
自害するしかないかもな。
ああ、少しハゲてきたな。
言いたいこと分かるか？
愛だけが友だ。
仲間か？
50通もメッセージを送ったぞ。
なんてこった、ベア、一体どうした？
つまり、ニッキのことだが、突然、突然、畜生。
彼女は無事なのか？
ああ、だが彼女はただ。
なんでメッセージなんて送ってきたんだ？
彼女がお前のところへ行けと言うんだ。
何度も何度も奇妙なメッセージを
送ってきて。
畜生。
何が起きてる？
ああ、畜生。
一体何が起きてるんだ？
お前なのか？
お前なのか、なあ？
来るな。
分かった。
ベア、ベア、教えてくれ、
一体何が起きてるんだ！
畜生、分かった、分かった。
ニッキが、急に俺を愛し始めたんだ。
突然、そして奇妙な行動をとるんだ。
イエスかノーか？
ベア、一体これから何を
話そうとしてるんだ？
彼女は無事なのか？
俺が、何かを願ったんだ。
あの木の枝を折って。
最初は本物だなんて思わなかった。
混乱してたんだが、本物なんだ。
紛れもなく本物なんだ。
分かった、分かった。
願い事が叶う。お前も願い事ができる。
それは本物で、本当に叶うんだ。
俺は何かを願った。
叶うとは思わなかった。
ニッキに俺を愛してほしいと願ったんだが、叶ってしまった。
考えてみてくれ。
彼女の最近の振る舞いを
思い出してくれ。
どれほど急激に変わったかを。
どこへ、どこへ彼女を連れて行った？
占い師のようなところへでも
行ったのか？
何だって？
一体何をした、何かプログラムでも使ったのか？
違う、畜生、プログラムなんて
あるわけないだろ、イアン。
分からない、神の魔法としか言いようがない。
冗談だろ？
いや、本物だ。
これか？
ああ、気をつけろ。
ああ、本物だ。
紛れもなく本物なんだ、イアン。
願ったことが現実になって、恐ろしいんだ。
なら別の願いをしろよ。
できないんだ、願いは一つしか
できないからな。
ああ、一つだけか、なるほど。
理屈は分かった。
願いは一つ、だが本物だ。
本物だ。
だからお前に願ってほしいんだ。
俺が一度も願い事をしていない状態にしてくれと
願ってほしいんだ。
そうすればお前はニッキと一緒になれる。
ああ、なるほど、つまり
そういうことか？
そんなこと知ったことか。
言いたかっただけだ。
真面目な話、その箱を開けて、
言葉の選び方に気をつけるんだ。
おい、待て、待て。
頼む、こう言ってくれ。
友人のベアを元に戻してほしいと。
10億ドル手に入りますように。
嫌だ！
ニッキ、僕のために何でもしてくれるね？
一つだけ僕のためにしてほしいんだ。
嫌よ、そんなこと！
なんてことだ！
ああ、なんてことだ、食べたくない。
いいから、ドアを開けて。
10億ドル持ってるんだ、本物だよ。
嫌、嫌！
どうしたんだ？
ベアなんて見たくない。
嫌だ…。
自分の目をえぐり出して、その鉄の棒を
お前のケツに突き刺してやる！
愛してるわ。
愛してる、愛してるわ！
あなたは死んだのよ。
ああ、死んでいると分かっていたわ。
愛してるわ、愛しい人。
私に償いをしてもらわないと。
大丈夫よ、愛しい人、
何とかしてみせるわ。
私が何とかするわ。
やってちょうだい。
やるわ、愛しい人。
やるわ。
何とかしてみせるわ。
やってちょうだい。
申し訳ないよ、愛しい人。
大丈夫よ、息子さん。
なぜこんなことをするのか分からない。
大丈夫よ、愛しい人。
愛してるわ。
本当に愛してる。
ごめんなさい。
大丈夫よ、愛しい人。
また綺麗になるから。
あなたはとても綺麗よ。
知ってるわ。
世界で一番美しい
女の子でしょう。
そう？
ええ、愛しい人。
私たちは永遠に一緒よ。
何？
どうしたの、愛しい人？
首を振ったわね。
いいえ、振ってないわ。
なぜ首を振ったの？
ただ、リフレッシュして食事を
すべきだと思っただけよ。
そうね。
行きましょう。
さあ。
あなたのことは分かってるわ。
あなたのことは分かってる。
いや！
少しだけ時間をちょうだい。身なりを整えるから。
愛してる。
ごめんなさい。
いや！
ねえ、少しだけ時間をちょうだい。
愛してる。
本当に愛してる。
キャロル、何をしてるの？
愛してる。
何でもない。
ありがとう。
愛してる。
なんてことだ！
ねえ、私たち
別れたほうがいいかもしれない。
くそっ。
聞こえるか？
もしそれが必要なら、
受け取ってくれ！
すべてうまくいく！
聞こえるか？
休憩してもいいんだ！
休んで！
いや！
何をしたの？
FLY635
（終）
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS.ME